好，我们来看这个积分的算法啊。
上次我们讲了积分的两重性，对不对？
不定积分的算法。
第一句话，干啥？
背公式啊，那个物质伤害记不记得？
对的吧？
啊，你背不得你就不要说那个数学很难啊，听没有？
这东西是一个基本的东西是吧？
哎，第二句话叫什么？
它的内核是什么？
它的算法的内核是啥？
算法的内核是干啥？
套公式，那么你的这也决定了你的你做题的方向，你做题的方向就是为了公式而生，是不是啊？
为了套公式而生，你要变形的目标为为套公式而生。
OK？
那么怎么去实现套公式呢？
实现套公式的方法，它的策略。
这个啊，他的方式就是啥？
三大啥？
三大核心技术啊，就是这三大核心技术去实行这个套公式。
OK，那三大核心技术呢？
上次我们说了啊，说了一点点没说完。
第一步叫什么？
尝试着啥？
尝试着处理。
尝试的处理。
如果是惩罚位。
乘法位在这三个位置自由的啥？
自由的移动，你放到哪里都可以，但是你的含义搞懂啊！
含义搞懂，这个地方那个 k 是乘谁啊？
这个量的 k 是乘以啥？
乘以这个整体，OK？
听懂意思没有？
是做完之后再乘，看清楚啊。
而这个地方的 k 是啥？
这个量的 k 是啥？
乘以谁？
乘以函数 f x 是可以跟它乘。
这是陈啊，这也是陈的。
呃，后面的一个是啥嘞？
是和这个 x 相乘，ok？
这是跟它乘，听到没？
看清楚，每个地方的这是这是什么？
这是乘法嘞。
乘法在三个位置自由移动，它移动之后它依然是乘法，ok？
但乘的对象发生变化，看清楚啊。
这是惩罚位，第二个什么位？
加法位加法位只有在一个地方做啊，在这三个三个途径里，在这个地方呢，可以任意添加一个加法。
根据需要添加，当然你也可以去掉一个加法，对不对？
在这个 d 的后面可以添加一个 c 或者减去一个 c 不影响，因为 d 是减法。
一个加法结构一个加法结构减去一，加上一个常数，做减法依然是不变的啊。
这是这个尝试的处理，那么尝试处理题目多不多呢？
很多题目都是尝试处理。
啊，上像上次我们说过的这个题目呢？
这题看着很玄乎，但这题一看，我们首先开始想背公式，那我就得开搜索公式。
这一搜索很明显，你看着这个函数，那肯定是这个公式。
好，这就读读书的方法嘞。
首先第一步把这个搜索出来，你不要说这个题目想到我怎么做，不要去，不要不要试图这样读书，这样读书是极其荒谬的啊。
我首先一看之后，我就看形式，找找方法的。
我就心里要开始背这公式啊，那这公式背一样，这两也一样啊，而这个地方你是一样，那这个这个2怎么处理呢？
这这个处理的方法其实很简单，这是个运算，对不对？
这是谁？
是不是一个简单的运算？
只做运算，它不是个什么东西，看到吗？
那这里给个几啊？
你现在就很明显的，你看，这是几？
这是2X，那这里应该是2X，那这里应该配个2。
前面就来一个1/2，尝试的处理，看到没？
一样了没？
一样了哈，公式可行，答案是多少？
1的2X 加上 C 然后再乘以，在整个做完了之后跟1/2 乘，跟1/2 乘只乘的它这个地方，它不乘，因为它反正是个常数，不知不确定的常数， OK。
这乘一个二分之一，不乘二分之一还是 c 所以没，所以不会做任何变化。
OK 看这意思吧？
这就做题，这就做题。
那么这种题目可以编一箩筐了，对不对？
你你随便拿个函数，我们都可以编啊。
呃，X 加上1/3，这个积分怎么做啊？
3X 加上4。
你你这个级别，你看这首先第一步背公式啊。
首先这个公式是哪个公式呢？
是这个公式呢。
括号，底括号等于 ln 绝对值，括号加 C 是吧？
那这个地方要保持什么？
所谓的套公式是啥？
套公式的核心是啥？
就三个啥？
就三个一样啊。
三个一样，还记得是哪什么哪三个一样吗？
常数是绝对不允许动的啊，只能动变量，ok？
只能动这变量呢？
你你再再看一下，像这样的公式，大家看到没？
你你背的这个公式，A 方加上 X 方分之一，DX。
你这个背的公式是这样背的，对不对？
A分之一 Arctan。
A 分之 X 加上 C。
你背的这公式应该，正确，这怎么去套呢？
套是这么套的嘞，是改这个 x 看到啊，你，这个常数是不允许动的啊，你，改这个 x。
完了。
因此这个地方就三个一样，看了，括号括号括号是这个，这叫套公式。
至于括里填的什么东西不重要，你填什么都可以。
那就是说这个东西是你思考的目标，你怎么去把它变成这个样子？
明白意思不？
这就是你做题的核，唯一唯一任务。
你处理问题的唯一任务就是你把它变成你需要的这个样子，然后这个工人从左边到右边过来。
Game over 就这就这么回事。
啊，看清楚这个，这是它的特色。
ok，因此因此你看它这个，这这个这个怎么做啊？
那我这个公式我想的背的这个，公式这公式，那这个要一样的，你现在是它它是它，那我这个地方想办法就跟它变得一样哦。
并立一样，你看间隔一个什么数？
间隔一个常数。
因此这是什么？
常数的处理。
这乘个几？
乘个先做乘法，来个1/3。
再在后面随便加个 c 是不一样了？
一样了，这个游戏就结束了。
看到没有？
这就做题，这就是做题方法。
ok，呃，不，这不是什么换元法，再确认一下啊，这常数的处理，这第一关第一关，也就是常数对我们来讲是非常简单的意思啊。
好，但是场所你要分清这几个，我再说一遍啊。
我们说的场所指的谁啊？
我们说的常数指的谁？
是哪一个？
OK？
乘法位和什么位？
加法位，不是它，它不叫常数，它叫参数啊。
它是函数的有机体，函数的有机体，它是参数。
好，这是第一关，第二关。
一个技术，第一大技术，常数怎么处理？
第二大技术，地前与地后。
地前与地后，地前地后什么意思呢？
就以这个地为分界来观察这个地方的啊，观察这个叫啥？
这一部分叫地前，这部分叫啥？
叫地后。
d 的前面和 d 的后面两部分啊。
d 的前面和 d 的后面，那他怎么去做这问题呢？
好了，那你就看清楚啊。
首先第一个，呃，这个。
八个字。
后置什么嘞？
后置积分后置积分前置求导。
这个讲的什么意思啊？
看清楚，也就是这个啊。
他讲的是这个， d d 如果把这个前面的这一部分，哎，前面的这一部分，看就是这一，这个叫啥？
这个叫部分。
前面这部分把这个部分放哪里去啊？
放到 d 的后面去，叫什么制？
叫后置。
怎么去后置呢？
好，就把它把它把你要这个对象，把这个对象和这个 d 以及后面的这个积分对象挑出来。
那就是什么意思呢？
那就是这个意思嘞，就是比如说我要把 f x D X 我想把这个 F X 放哪里去？
F 一撇啊，假如。
F 一撇 X 我想从前面放哪去啊？
放到后面去。
也就是把这一部分大家看一下，这一部分我从前面放到后面去，看清楚。
怎么去放呢？
那就相当于做什么事呢？
相当于做这件事，把 f 一撇 x 和 DX 把整个这一部分做一个啥？
先做一个积分。
这个积分是多少？
f x 加 c 是不是这样？
它的积分 f x 加 c 然后把这个积分对象放哪里去啊？
放到后面去。
因此因此它就变成什么呢？
它就变成这个样子啊，这一部分就拿走了，这部分就消失了。
d 后面写什么？
写 f x 就写它。
那后面加个 c 大家知道加个 c 其实不重要是吧？
加个 c 不就常数处理嘛。
加上 c 撇，就是这个啊，这叫后置啥？
积分啊。
什么问题？
看清楚来啊，我们现在看这个题的。
看这个，这个怎么去做它？
这个怎么做它？
大家看到，这个明显的这个这个这种题目出现的，大家会有会会发现一个很有意思的现象，这是一，这是一类函数。
这是第二类，它一般的是几类？
它也是两类函数，这个是属什么？
五指山中的幂，这属什么？
啊，这时候指，这时候什么？
幂，是不是两类函数？
它是拼拼在一起的，看到没有？
拼在一起的。
你像这种积分和它这种积分就不一样，大家看来啊。
你看这个积分和这个积分的啊，这个虽然看了表面上看了很类似，但实际上是这时候是一家人，大家发现没？
他们都是同一类人，哪一类人？
是不是都是纸啊？
因此他的做法怎么做？
他的做法是自己内部的一个首先进行一个运算的，他删是他。
泰山就是它，看到没？
看清楚吧？
所以你看清楚啊，这是，这不是一家人听到没？
他是两家人或者三家人四家人放在一起，这是这是一家人看到吗？
这个这个里面就有不同的故事啊，那么这个这个出来这怎么做？
下面就开始套公式，啥公式？
A 括号底括号等于 A 括号除以 ln A 加 C 看懂吗？
谁是 A 谁是括号？
看懂吗？
是不是这公式？
哪个是哪个？
这里是谁？
X，这里 X，谁是 A 呀？
它是 A 嘞。
是不它充当了 a a1充当了 a 所以答案是谁？
答案就是 a1括号 x LN a1加 c 有人说老师，我这里算不算？
你这里算不算？
那是小学的要求。
对大学生没有要求啊，但是你散和不散都是对的。
听到没？
没有没有没有人去要求你这个事啊。
OK 那么这个怎么做嘞？
好，这个大家看到，这个看了有点像什么？
我们我们以这个时候就形成一个主体的问题，我以它为主体的话，那么应该背这个公式，一括号抵括号等于一括号加 c 我那我就是不停的背公式，知道吧？
我要背这个公式，我现在发现一个问题，这里是 x 平方，那这里应该 x 平方。
这股热才走得通，否则走不通的。
必须一样啊。
因此因此我们下面的选择，你就会自然发现被动选择，做一个什么选择？
我想能不能把这个 X 从前面把它放哪里去啊？
放到后面去，叫后置，明白意思不？
我把从前面放到后面去，那怎么放嘞？
好，那就单独把这一部分，把这一部分挑出来的，那就 XDX 把它积分等于几啊？
二分之 x 方，然后这个这个这个没动，它没动，它也没动，这里一个 d 还是保留，放在 d 的后面去了。
OK，把这个积分的对象放到后面去，多少？
二分之一 x 平方。
加不加 c 呢？
不加 c 加不加 c 无所谓，是不是啊？
好，下面紧跟着见什么？
哎，差一点，常数的处理，1/2移走。
二分之一移走，常数的处理，一样了呗？
一样了哦，这个答案就是谁？
答案就是 e 的 x 平方二分之一加 c。
这就是做题啊。
哎，他这是什么原理？
好，跟他讲一下啊。
这个原理实际上是这样的啊，这个原理实际上是这个思路嘞，看清楚。
EX平方，这个地方是什么法？
这是乘法，你看清楚啊，这是乘法。
这是什么法？
这是乘法。
看清楚不？
那么我们根据它和它的什么？
它和它的一一个一个非常重要的关系，对它它始终存在一个非常重要的关系。
那我那我在这个地方呢？
这个乘法这个乘法我根据结合律，我先做先做这个乘法可不可以啊？
做完这个乘法之后，再跟他做乘法，乘完了之后做什么法？
加法。
你看清认识结构啊，这个运算结构一定要熟啊，要透，一定要透，这不透会带来无穷无尽的莫名其妙的问题啊。
那么我能不能先把这个加，先把这个乘法做完，怎么做嘞？
好，我在这个乘法做完了之后，我先给它做一个加法，然后再做一个减法，做一个逆运算，明白意思吧？
实际上这么回事，看懂没？
看明白故事没？
根据他的什么线？
他的什么线？
相什么线？
相消性，他俩是相消的。
那么这是啥意思啊？
看懂吧？
这不就这个意思吧？
单独挑出来就这样的。
单挑一下，所以这个答案就是变成啥？
变成了这个，它，EX平方和它做乘法，这个 d 没动，把这个积分先做出来，多少减？
二分之一的方，二分之一在常数处理，就它。
实际上就是这个过程，但是你看不到这个过程，别人用另外一个方式给你演绎了一下，OK，换了个方式而已。
看清本质没？
好，这是这一个。
那么它依赖的公式是哪一个呢？
它依赖公式实际上是这么一个公式，就是它，哎，就是它。
D F X 和 F E P X 它呢？
他是从哪边走的？
后置积分，看清楚啊，他是从这边走过去的。
它的核心公式就是它。
从这边走过去，相当于把这个地方从前面放哪去啊？
放到后面去，你看，是放到后面来了。
放的是它的什么分？
放的是这个函数的啥？
积分，是不是积分？
看这意思不？
这后置啥？
积分。
那前置求导啥意思啊？
从这边走过来嘞，把这个后面的这个部分，地厚的部分，地厚的部分放哪里去啊？
放到前面去，放多少？
放它的什么数？
导数，然后标明对谁求导。
OK，标明对谁求导。
好，那么那么我们再看一个题目呢？
啊。
好，再看一个问题。
来，认真看清楚啊，这一次性把它看清楚，就以后就不要打滚了啊。
好。
这个怎么求？
这个你明显地发现，你看它是它也是个双函数，看到没？
它是两种类型的函数。
能不能把这两函数统一呢？
能不能统一呢？
但是你现在看，我把它后置就不行了，后置也得求积分，对它积分，它对它积分是没没有的，是不是这样？
是不是啊？
哎，但这个题和这个题的差别在什么地方？
大家看，如果说我是这个题，答案是多少？
会做吧？
一样了没？
这是啥？
哎呀，又开始想公式，开始搜索公式了。
完了，这就已经失败了啊。
我一看到你搜索公式就告诉你失败，这公式要非常熟练的，听见没？
公式不熟练，你你说老师我要想一想，那想什么？
无。
什么都想不了，我告诉你。
别人比你强就强在公式上面，公式相当熟练。
这是哪个？
就是 Non Non 加 C 是不是这样？
看清楚吧？
好，这个这个怎么做？
这个这个明显的做不了啊，这个这个不是跟它不一样，看到没？
这个不一样看到吗？
所以你看题目会千变万化，但本质的东西在哪里啊？
那怎么办？
能不能把这个东西把它从前后面放到哪里去啊？
放在前面去的。
那把后面放在前面去放放多少嘞？
好，那么这个看清楚，那么它不动，它没有处理就别动，这个乘法不动，把这个后面放到前面去，那就相当于把它先挑出来，干一个什么？
求一个导数。
然后把这个导数放哪里去啊？
放到前面去。
D 不动，对谁求导？
对 X 求导。
标注一下，带 x 的就完了。
就是这个东西，看到没？
这叫什么质？
什么制？
前置。
所以很自由的啊，这一样相当自由的。
前置后置，蹦来蹦去，你以后做题就是蹦来蹦去，就这，OK，啥都没有。
你不停的蹦来蹦去，啊，啥都没有，真的啥都没有。
天底下，打遍天下就就这三招啊，就这三招。
好，然后再怎么做？
再处理一下就不一样了吧，这就变成什么？
x 多少次方？
负二次方 d x 又是公式，看到没？
二次方升成负几次方？
负一次方，负号加 c 是吧？
好，就做完了。
看那意思吧，这就做题。
这就是这个题的处理，这是什么质前置？
他是怎么做的呢？
哈，他是这么操作的啊，看着看着它的本质，从运算来看啊，从运算看得非常清楚的，来看着。
这这是这个这个 x 分之一和它首先做什么法？
这是什么法？
乘法，这诺 x 是不是这样？
这是乘法，我在这里怎么样？
我在除一个 dx 我在这里乘一个 dx 可不可以啊？
可不可以？
它的本质是这样的。
它的本质是这样的，看懂不？
然后这是啥？
这不是求导吗？
其他动了没？
你看呐，刚才那个结果看一下嘞。
是不一样的，它本质是它，OK？
你还是在做什么？
你还是在做啥？
你还是在做四则运算。
OK，所以数学的本质是什么？
知道吧？
数学的本质就是四则运算，啥都不是啊。
啥都不是，它就是四则运算，它没什么东西。
OK，你永远都做四则运算，只不过四则换了一个形式而已，是吧？
加了个 V 和无穷四。
好看清楚这个结构没？
这叫什么制？
前置前置啥？
求导，后置啥？
积分。
这种题目我们可以编一箩筐给你做啊。
好，哎，现在我们来再次反引啊，来，我们再次反引我们以前的过程，看两个过程什么过程，来看一下啊。
来，我们来，你你戴上帽子，穿上鞋子，呃，带带点首饰，带点首饰。
然后呢再披一个外套，披一个外套。
再再配点首饰。
呃，如果觉得不舒服的话，再来一点，再再来一点，再来个啥？
是吧？
啊，出门之后干啥？
出门之后被打了，还记得这个打了吧？
这这个脑符号是不是这样？
这个脑符号打到哪里为止啊？
脑方是强调打到哪一点为止？
自动默认打到谁？
老婆是打在 x 位置，OK？
看懂意思吧？
啊，看懂意思吧？
老方是打到谁位置？
打到哪个位置？
怎么打？
首先从哪里打打起？
从他打起，打他的时候，你们动不动？
不动，好，答案是几？
该怎么抄怎么抄，不要在中间胡乱的胡乱去想什么东西啊。
嗯，弄完了没？
这个完了。
加好一菲了没？
啊一飞了。
陈浩武你怎么样？
陈浩武留下。
留下，程浩我留下，该谁上场？
善意善意是谁？
Cosine 哈，里面动不动？
不动。
上映完了。
紧接着5飞掉。
就废掉，3留下。
这三留下，该一谁上场？
该一上场。
x 平方动不动？
不动。
1完了没？
完了。
再打掉几？
好，最后什么号连接？
这都是，这都是乘号连接，答案是它。
OK，我现在问一个题目。
我现在问一个题目，它的积分是多少？
他的积分怎么算？
我把这场所全部给你抹掉啊，你这场所全部给你抹掉。
但是有一常识是不能骂的，你想什么原因啊？
自己看啊。
来，看着，我这求导怎么积分怎么积啊？
我就开始恢复原状，你开始怎么拖的，我现在就从哪里恢复啊？
现在从内存开始恢复，看到没？
是不是内存开始恢复啊？
我怎么恢复啊？
你最后一步做的什么？
你最后一步做的啥？
你最后一步求导打的啥？
是不是 X 平方？
我先把 X 平方什么质？
这叫什么字？
是不是乘个1/2啊？
x 平方的积分是不是二分之 x 平方？
放的这叫什么？
d 什么？
后，是不后置积分？
啊，看懂不？
F0怎么处理？
放哪里去？
是放在前面。
好，你现在看，它跟它，再看它呢，我再把它什么置？
进一步后置，你看这个是不是一样的呢？
是带一个平均积分。
把这个局部积分开了吗？
这答案是几？
是不就是他？
它的积分就是不是就是它？
看得懂不？
再把哪个后置？
你看它跟它差多少？
差得远吧？
差个几？
三。
来个几？
来个1/3，加个几？
5。
这个一样的没？
一样的一样的把它什么治？
看懂意思不？
层层后置，你看到没？
这就是逻辑的，它的整个逻辑是这个什么逻辑？
啊？
多少？
你不是说做多少题，而是你要把这个东西内容看懂啊，多少？
是不它？
你现在看这个和东西和这个东西啥关系？
看到没？
加个几？
5。
来个几？
1/5，是不是要尝试着处理啊？
加个几？
加个七，一样了没？
一样的，这两个结构是不是一模一样？
一模一样是哪个？
是不诺恩？
看懂讲的故事没？
别人在讲什么故事给你听，知道不？
这就是这就是所谓的数学，看到没？
讲什么？
它一个层次从另一个层次，再怎么挂挂于什么东西，看清楚吧？
这叫什么质？
不停的什么质？
后置。
但是后置一定强调什么的呀？
对谁积分？
听到没？
听的意思没有？
对谁积分，这句话是绝对不能忽略的。
对谁求导和对谁积分啊，对谁积分？
OK？
这个 D 后面是对象嘞。
对谁求导，对谁积分？
OK，你看清楚，这是对这个积分的。
对这个积分，那就它相当于公式中的谁？
X，它就相当于这个是 X，看到吗？
对谁积分，谁就是 X，OK？
好，这就是讲故事啊，看清楚。
那这种这种题目我们可以随便乱随便胡乱编一箩筐给你做，是吧？
这没有什么意义，知道吧？
好，前置后置啊，前置后置，看清楚。
第二个技术就是不停的以后记着啊，以后就以 d 为中心，你相当于不停的做一件事，做一件什么事啊？
就是这边过来，这边过去。
这边过来这边过去这边过来这边过去，就不停的在这个事上搓来搓去的。
不停的说。
不停的说啊，说来说去。
OK，好，这是第二关，第三个技术。
第三个技术。
出来减去交换。
好，你记着，你你你行走天下，成为武林高手，成为积分高手，就靠这三招啊。
有没有老师，有没有第四招？
没有。
你想使出第四招没有？
那就是无外乎你这三招，你人和人的差别就在什么呀？
有的有的时间非常灵活，有的人使用的很很深入，甚至有的人知都不知道。
那就只这只存在这种差别，OK？
听的意思没有？
好，来出来就是交换什么意思？
是这样的嘞，看了啊，再看这里，讲故事。
你还记得这个公式吧？
它是源自于它，它的导数等于谁？
啊，导数，这是什么法？
看清楚，加法，打左。
打右，这是这是什么符号？
是老符号。
我现在把老符号切换成新符号，看着啊。
我把老符号切换成新，这个新符号怎么写？
这是不是新符号啊？
你把这个符号切换成新符号怎么写？
记谁？
这是什么法？
这是普通乘法，它并没有求导啊，乘以多少？
g x 看那意思吧？
什么好理解？
F X 不动，D 多少？
D 谁？
D X。
这是什么法？
除法，我在两边同时乘一个谁？
我在两边同时乘一个 dx 可以吧？
左边变成啥？
左边变成了啥？
这个消失了没？
把这个写在前面去，交换位置，可以吧？
可以吧？
把这两个交换位置可以吧？
乘法交换性，G X 乘以多少？
加上 F X 乘以多少？
我在两边同时做积分，可以吧？
做加法可以吧？
可不可以？
请问这是啥？
不相交。
这是谁？
左边谁？
F X 和谁？
这是什么法？
加法，加完了之后做什么法？
加法，我不读书我都知道，加完之后做加法，能不能分别先做加法，再做加法？
看得懂吧？
这是星座，是不这个加法？
再做这个加法吧？
我能不能把它变成这个样子啊？
变成谁啊？
这看得懂不？
这是啥意思啊？
来看一下，这看得懂不？
这是什么法？
加法是不是他和他和他做什么法？
这什么法？
乘法，他和他做乘法，他和他做什么？
乘法，你始终就是搞不清抓四责，我告诉你就是绝招啊。
这是乘法，乘法之后乘了之后做什么法？
重量值做什么法？
加法。
加法值完了之后，整个做什么法？
那我能不能先把它做加法，它做加法，再做这个加法？
可不可以啊？
可不可以？
看得懂不？
这是啥？
好了，这是啥？
来看一下，这个就发生一个故事，什么叫出来请交换？
来，我把这事改一改。
我把这个式子留在这边，把这个式子移走，把它从左边移到右边去，就变成了这个东西，变成了啥？
看清楚。
D X D F X 它就等于它就等于谁呀？
F X G X 减去谁？
是不是他？
对它是不是等于它减去它？
好，看看什么意思？
看着啊，对象是谁？
对象是他和他，函数。
他他，这这叫什么？
这叫什么？
是不是从从这里面从这里面干啥？
是不是出来了？
这叫出来，看到没？
这叫出来，这叫啥？
这叫啥？
交换，什么号？
出来减去交换，看那意思吧？
看懂意思吧？
出来减去啥？
交换。
那我们我们的题目怎么去做？
哎，看着呢。
你现在对比一下这个题目呢。
好，现在开始。
这个这个题目怎么去做它？
这个题目和刚才那个题目有太不太一样。
刚才那个题目是谁啊？
还记得吧？
有印象吧？
看看啊，细，非常细微的差别，看清楚，这就是你的能力啊，你看清楚。
哎，这两个东西有什么差别？
你想想看啊，我现在如果想套公式，你看第一步，啊，我们开始做题怎么做啊？
第一步开始看，第一步怎么做啊？
第一步常数的处理有没有？
这跟你根本无关常数，看到吗？
是没有常数啊。
如果这里有个2，还是可能涉到常数的处理，对不对？
有没有常数？
无关无关常数，所以第一句话废了。
第一关废了，第二关地形地候开始，地形地候开始。
地前地后开始。
有没有嘞？
地前地后有没有呢？
好，这个可能太难一点，这个综合性强一点，我们再做一个简单题，在此之前我们做这个题啊。
这个公式我们没有背，看到没？
是没有这个公式，是对数的积分没有啊。
好，那现在我们就有了，我们现在看，先做这个简单一点好吧，再做后面一个。
来，这个怎么做？
好，第一步看尝试处理有没有？
没有。
第二步，地勤地后。
哎，把他放在前面去。
有意义吗？
没有意义。
这，他放在前面去对谁求导？
是不是对 x 求导？
还是他？
是不是啊？
放几啊？
放个一啊。
x 导数是不是一啊？
有没有用？
没用。
把它放到后面去吗？
你想想看，如果能够把它放到后面去，那么这个题目不就做完了？
是不是再加积分呢？
是不是积分就做完了？
所以第二关地勤地后有没有用？
没有用，是没有用。
那么此路不通，彼路不通，那么剩下的唯一一条路，干啥？
他和他出来出来减去他和他交换。
交换，这叫出来，减去交换，看到意思吧？
对，就这，就这么简单。
啊，出来进行交换，然后再怎么做？
好，又回来三招开始，再重新在三招里不停的摆来摆去，常数处理有没有？
没有。
第二个，哎，第二招。
驾照死了，路已经拉死了，只能走什么？
有的老师我再出来紧交换，再出来紧交换是不是回来了？
所以第三招绝对废了，那只有天下只有第二招可以用了。
什么制？
秦制或者什么制？
前置。
所以有些东西，大家现在明白这为什么这叫这叫核心结构吗？
就看了前置前置啥？
x动不动？
不动。
对它干啥？
求导，它的导数是几？
对谁求导？
对 X 求导，写上 X OK？
记得一个特点，后面东西全部拿走啊！
全部拿走啊！
然后这是啥？
几啊？
一一一一可以省略，是不一可以省略？
乘法一不能省略吗？
然后这个什么相什么？
相消，答案是谁？
知道这是答案。
看的意思啊，看的意思。
那么你这个答案是几啊？
会不会？
跟这题是一样的。
干啥？
第一步干啥？
尝试处理能用，开始练三招，是不停的练，练来练去就练三招。
哎，第一招不用，用第二招吗？
干啥？
地形地后有没有用？
地形有没有用？
没用。
地后有没有用？
你是不是在不断的尝试中积累经验？
听见没？
明白意思吧？
干啥？
出来，阿克谁？
sin x 减去啥？
减去交换。
而你现在会发现一个很有意思的经验，当这个事做完之后，下一步就是一，下面就是一个死路，是不是一个死路啊？
好，经验所有的经验出来，这个招数是自动连贯的。
什么制？
前置前置是啥？
X 动不动？
不动。
多少？
有的人还在思考啊，是不是这个？
是不是这个？
然后你在心里想，命令着尝试处理吗？
没有，那怎么办？
再出来紧交换吗？
应该不是，什么志？
你看一看它后置就是什么效果？
平方出来没？
好，慢慢的经验就出来了啊。
所以你的公式一定要熟，知道吧？
只要你公式熟，你记着你很多结构就非常自然的。
别人还在思考的时候，你早就把答案做完了。
没有，因为这本本身就没有思考力，本身就没有任何一点思考力。
OK？
后置多少啊？
是不是他拉走了？
长寿干啥？
就处理一下，来个什么号？
负号。
再加个几？
一，一样了没？
一样了呗？
你没发现这一减一个方一样啦？
然后这怎么做？
是不是改写啊？
这是负几次方？
一减 x 平方的负几次方？
是 far away 的意思吗？
这不是一模一样吗？
生成几？
是不是两倍？
没有了吧？
加几？
加它。
对，再加个常数 c 做完了没？
做完了。
好，再回到这里来。
看了，这个怎么做的？
还记得这个怎么做的吗？
把他什么治？
后置一样了没？
是不一样啦？
一样的就可以套公式，看到没？
所以他的做法是这样做的，看清楚点。
他的做法，第二分之一 x 平方，x 平方二分之一常数处理。
一样的一样的，干啥？
就是公式嘛，所以二分之一一 x 平方加 c 就走了。
好，再看这个。
看这个，这个怎么做？
这个你会发现一个问题，你把它后置就变成平方了，这个隔得更远，看到没？
是不是啊？
很显然不合理。
它它它这个次方的升高，看了吗？
我们希望的次方不是不是升高而是降低。
啊，我们希望次方升不是升高降低，那么那怎么办？
那它后置明显不合理，那就把它什么置？
后置，它后置之后你会发现一个问题，什么问题啊？
后置是把它积分，那就 d 多少？
ex 这是不是公式？
这不是公式。
这不是公式啊，不是公式有没有问题呢？
没问题啊，不是公式我们也可以做啊，不是公式就走第几关？
第一关场所处理， no 第二关地后， over 已经搞定了，是吧？
第三关指的什么？
出来接什么？
出来减去啥？
交换，你这一交换发现什么没？
这就是功夫，看到没？
这以后没什么的，没东西，就三招啊。
你以后以后做的题目，读书读得好不好，就是这三招。
你不要说老师我学了很多东西，再说一遍啊，没有啥东西。
天底下，打遍天下，成为武林高手，就这三招。
看到没？
是不公式？
你最后还是会落在公式上去，这个这个成为一个宿命。
所以你的内核你看到没？
但是有的时候，有的时候老师能不能不落到公上去啊？
好，那肯定是可以各种各样的情况出现啊，看清楚没问题吧？
好了，那我现在问你，这个怎么做？
来，看看，反反复复。
下面在这三招上，反反复复。
什么叫反反复复？
不要怕，不要犹豫，不要纠结啊。
那我问你，这个要怎么做啊？
好，下面我们开始，反反复复。
什么叫反反复复？
你现在看看啊，这个函数有什么功能？
慢慢的体会它的特点，开始积累经验了啊，走走入另外一个层面了，经验开始升华。
但体知识没有升华啊，只是经验在升华。
X 平方不动，把它什么置？
后置。
这是不是公式？
这不是公式，不是公式干什么？
马上想都不用想，是吗？
这个东西。
是不是这个？
干嘛？
你你你这就是读书，看到没？
多少？
找事去是不是他？
回答哪个题目了？
或者这个题目，再这么干嘛？
反反复复，这就是以后做题。
是不是这个？
在干嘛？
减去二倍谁出来？
加上交换，为什么加加前面一个负号？
为什么加加交换前面一个负号？
看到没？
加加交换谁呀？
是不是这个？
这个2是管整个的啊，所以两个都要乘。
哎，明白意思吧？
这个负2是管整个的，OK？
你在干嘛？
你发现没？
是不是这三部曲啊？
看见是不是这三部曲啊？
这就是它的内核，看到啊，三大核心技术，三大核心技术。
出来紧交换，后面，啊，那我问你，30万怎么做？
会不会？
哎哎，30万怎么做？
N 次方怎么做？
会不会？
好了，开始升华了嘞。
这这这这，当然这不是知识了啊，这个知识现在无关了，现在上升的经验。
怎么做？
后置后置一次是不是降一次啊？
发现它的功能没？
它有什么功能？
因为他打不倒，他前前后后都是自己，所以他会让别人发生变化，明白意思不？
哎，听懂是意思不？
打不倒啊，他前前后后都是自己。
所以你不停的把他前置后置前置后置的时候，他会对别人造成极大的干扰，但是他自身是不动的。
OK？
是不是这个函数的特点？
好，但是我们希望指示函数怎么样？
希望指示函的次方越来越低，好，最好消失，是不消失啊？
消失不就变单函数了吗？
一旦变成单函数不就是公式吗？
因为我们所有的公式都是什么函数？
所有的公式是不是都是单函数啊？
是不是啊？
五指山，你所有的公式是不是都是单函数？
是一种函数。
而你而你这种题目属于什么函数？
这是什么函数？
是不是双函数？
什么叫双函数？
这叫啥？
幂，这叫啥？
指。
公式都是什么？
单函数，OK？
那你说怎么单函数，双函数怎么变单函数？
这不就是一个狠心的思维吗？
在不停的先切换，看到吧？
好，继续来，下面我们来总结经验啊，开始进入另外一个另外一个阶段。
那他跟他在一起怎么做？
哎，因此他跟他在一起怎么做？
好，方法呢？
这两个函数在一起怎么做？
把谁后置啊？
是不它？
然后不停的倒来倒去，是不是这样？
达到他的什么次啊？
是不降次啊？
好，他跟他在一起怎么做？
那么再问，哎，再问，那么他跟他在一起怎么做？
或者是 cosine 这实际上是一样的。
这题怎么做？
好，来，这就开始积累经验，以后就直接一看哦，哥俩好不就完了吗？
来。
看了如果他们在一起怎么做？
那么这个函数有什么特点？
好了，它的功能就慢慢体现出来。
怎么做？
把它什么制？
后置，为什么不把它后置？
你知道后置它的次方是升高的，那这一种情况下我会这么做。
这里是谁？
如果这个是平方，谁后置啊？
如果这里平方谁后置？
你肯定不可能把它后置，因为什么？
你后置不了啊，你根本没这个能力啊。
那你只有被动选择它呀。
这这后，这个而后置之后变成啥？
所以你一定要像像围棋一样，散到第二步，听的意思没？
他到底什么效果你要知道，非常明确。
这个还是涉及到对公式的什么度？
熟练啥？
熟练程度，OK？
没有什么选择。
你就说老师，我到底做多少做多少满意？
你公式如果熟的话，你不做。
公式不熟的话，做做100个题都没用，一点用都没有，真没用，我不哄你。
所以最本质的问题在哪里啊？
最本质问题就是背书，还是背书，使劲背，使劲地琢磨，这公式到底啥意思？
谁是谁？
在哪里哪里？
再怎么去套。
把这东西弄得滚瓜烂熟，你自然就出来了。
你自然就出来，你做三个题就出来了。
这个谁后置啊？
是不 x 后置啊？
x 后变什么？
变平方不就一样了吗？
啊。
嗯。
好，那如果是这个嘞？
这个明显的不是 x 后置，你 x 后置的话，这个平方跟它没关系，看到吗？
因此这个呢写的谁后置啊？
它后置，好看哪里？
看一下来，感受一下三部曲啊。
X D 谁？
负 cos x 看得懂吧？
负号处理掉，是不是这个？
是不是公式？
不是不是怎么办？
出来。
加交换，因为前面有负号。
前面付好就加交换。
好，做完了没？
这是不是公式？
做完了没？
做完了。
那平方怎么做？
那 x n 次方和 sin x 怎么做？
是不断地通过它反反复复把它降次啊！
因为 sin 函数有个特点，什么特点？
sin 函数是灰太狼。
上一科才是灰太狼，我会回来的。
他有个四循环律还记得吧？
是在不停的导导导，有一个四循环率啊。
这个四循环率就导致一种非常有意思的结构，叫什么？
叫做什么率？
叫做结构啊。
所以正弦函数这个地方，它的特点跟它特点有一个有一个共性，都可以什么？
让别人降次，而他自己可以回来。
还有一个特点，正弦函数还有一个特点，它可以出现一个什么东西呢？
出现一个这个结构。
不战而屈人之兵的结构，请问 A 等于多少？
这种结构看得懂吗？
请问 A 等于多少？
是不是这个？
看得懂吧？
看懂吧？
这种这种结构的，回来了，看到吗？
只有什么东西可以回来？
什么东西可以回来？
sin  cos 也可以回来，所以它就出现这种结构了， A 等于 MAD 结构。
好，我们休息一下再说， OK 关一下。哎。